arana: você é cauã?
caua: isso mesmo, e você quem seria?
arana: sou Aranã, vim de anhaú e preciso de ajuda.
caua: não perca seu tempo garota, estamos com problemas de mais.
caua: o Golem bloqueou a passagem, estamos isolados do resto das outras tribos, e não podemos enviar nossos soldados agora.
caua: Agora parando para lembrar a velha Luna disse que os espiritos estão do lado de uma tal de Aranã.
caua: vamos fazer o seguinte, derrote o Golem, iremos ajudar sua vila em troca de você derrotar o Golem.
arana: Golens são muito forte, teria alguma forma de derrotar ele?
caua: Sim, Thauan é quem cuida dos nossos equipamentos, veja com ele.