arana: Você é Thauan Certo?
thauan: isso mesmo, e você deve ser Aranã
arana: Como você sabe disso?
thauan: A velha Lua não para de falar de você.
thauan: acredito que você quer saber como derrotar o Golem
arana: isso mesmo.
thauan: eu sei como te ajudar a derrotar o Golem, mas você tera que ter um pouco de paciência.
arana: em que sentido.
thauan: aqui, a receita que meus antepassados passam por gerações, uma receita de como fazer a armadura viva.
thauan: com isso você terá chance de de derrotar aquel Golem. Desejo sorte na sua jornada.