pai_de_arana:Aranã, obrigado por vir, nossa vila passa por grandes perigos.
arana:Sim, vim o mais rapido que pude, mas por que precisa de mim tanto assim, e onde está as pessoas?
pai_de_arana:Estão com medo, desde que essas plantas começaram a invadir nossa vila...
pai_de_arana:As coisas não estão sendo faceis por aqui.
pai_de_arana:Eu preciso que você ajude a gente mas não com suas habilidades de curandeiro, mas sim com sua força.
arana: mas o que aconteceu com o resto dos guerreiros, por que eles não foram atras?
pai_de_arana:Eles foram... mas não voltaram, fale com Apoena, ele provavelmente está ao lado vigiando a vila.
arana:Verei o que posso fazer.
pai_de_arana:Obrigado arana, que os espiritos estejam com você