arana: Apuã, preciso falar com você, como eu destruo as sementes que assolam essas terras?
apua: bom, todas as plantas têm uma raiz, creio que você deve destruir pela raiz, apesar de não saber onde fica ela.
apua: acredito que você poderá encontrar pistas com Karai, ele viaja além da vila e deve saber pelo menos alguém que tenha alguma ideia.
apua: a propósito, preciso de mais sementes de Jatubá, aproveite e fale com Karai sobre isso, tome esse dinheiro.
arana: obrigada!
Você conseguiu 10 moedas