arana: sim, aqui estão.
apua: Muito obrigado pelas sementes Aranã
apua: agora Você poderá plantar essas sementes no Terreno de Plantio
para interagir com o solo aperte o mouse com botão direito no terreno
para plantar, tenha em sua mão a semente, para trocar de item na sua mão precione T.
sua planta irá ter um tempo de crescimento, caso ela fique muito tempo plantada, ela irá morrer, então fique atento.
de tempo em tempo o solo ira ficar mais fraco, adube ele para que continue alimentando a planta.
apua: inclusive, aqui, pegue essa receita de Jatobá, irá te servir.
apua: ah, e aqui vai uma gorjeta pela viagem.