arana:Preciso falar com você.
karai:Eae Aranã, veio comprar peixe?
arana:Não, é algo importante, preciso acabar com a raiz dessa planta sangue-suga.
karai:Saquei, isso eu não posso te ajudar, mas eu sei que a Velha Luna da vila do Mar tenta até hoje lutar contra essa infestação.
karai:Se você não sabe onde fica, é só seguir pela trilha na floresta de Ka’a, não tem como se perder.
arana:Muito obrigada. A propósito, você teria mais sementes Jatobá?
karai:É claro, aqui estão!
Você Conseguiu duas sementes de Jatobá