apoena:Olá Aranã, quanto tempo! como posso ajudar?
arana:Eu ouvi que está tendo problemas com essa infestação de plantas sangue-suga. Tem alguma coisa que posso fazer para impedir o avanço dessas plantas?
apoena:Temo que a resposta seja algo que talvez você não consiga resolver sozinha, peça ajuda a Apuã para te guiar nessa jornada.
apoena:Ele está cuidando dos nossos campos ferteis, vai la e faça uma visita.
apoena: A propósito, aqui, pegue meu equipamento, você ira precisar
Você conseguiu equipamento
aperte Espaço para fazer o atacar e Shift para se defender
para trocar para a zarabatana aperte H, e clique na direção em que irá atirar